Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ғибадат қоңырауының дыбысы)
Биыл тағы да адам көп.
Жаңа жыл мерекесіне орай жаңа жылдық қасиетті орынға бару
Отбасымен
30 минуттан кейін Ямадамен танысыңыз.
Отбасыммен ғибадатханаға барған соң, қандай да бір себептермен осында қалып, Ямадамен кездесуді жөн көрдім.
Керемет уақыт кестесі
О, Кио Чан, бұл...
Иә?
Ямада мырза емес пе?
Сәлем?
Тоқта... неге үнемі ерте келесің?
Е, өтірік, қайда?
Қараңыз
Уау! Бұл рас, Икуямада мырза.
Бұл үлкен емес пе?
Мен солай ойлаймын.
Мен күткендей емес
Тым қатты қарамаңыз
О, мен маңызды ештеңе естімедім.
Ямада мырзаның жігіті бар ма?
Келіңіздер ме? неге?
Өйткені...
Керемет сән
Қол айнаңызды жиі тексеріп тұрыңыз
Күлімсіреу жаттығуы
Сүйген адамын күтіп жүрген сияқты...
Сонымен... сондықтан...
А... Кешіріңіз, кешіріңіз, солай емес пе?
Кел менімен сөйлес.
Жоқ...жоқ.
Мен міндетті түрде сахнаның артына қарап, күлімсіреймін.
Хоора~
Жоқ деп айт...
Тоқта!
Ах...
Мен сені жеңемін!
Көп емес екен, иә?
Иә?
Хогяа~!
- (Ямада) Ах - (Ичикаваның анасы) О, Ямада мырза.
Жаңа жыл құтты болсын
Иә? ДДСҰ?
Қараңдаршы, Кио Чанның сыныптасы.
Менің атым Анна Ямада.
Фухи… Сәлеметсіз бе.
Жалпы
♪～
～♪
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Мүмкін мен жай ғана өрескел шығармын?
Қалай болғанда да...
Мен Ямада менімен бірге ғибадат етуге келеді деп ешқашан күтпедім.
Сонда жалғыз ба?
Иә, сенімен бірге болғаным жақсы болды.
Екі рет брондалған
Жоқ... жоқ
Хехе...
Бұл қорқынышты кеңістік.
(ғибадат қоңырауының дыбысы)
(қол шапалақтау дыбысы)
Жарайды, мен сонда күтемін.
Ах...
Мен дұғада қолымды біріктіре алмаймын.
Жарайды, бұл жай ғана сезім.
Хмм.
Иә?
Мейірімді болыңыз...
Орындалсын
Ол маған айтты
Ммм!
Сіз не сұрадыңыз?
Менде жоқ.
Күнделікті әдеттегідей өмір сүру
Хмм, өзгеруіміз керек пе?
(Ичикава Вейр)
Ал, мен мұндамын, міне, осында.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Кио-чанға қолдау көрсетуді жалғастырыңыз.
Тоқта
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жарайды, кейін кездесеміз...
- (Кана) Әй! -(Ичикава) Гах...
Сен өте есейдің!
Мен қобалжыдым, өйткені менің қарым-қатынасым нашар.
Өтірік айтпа
Бірақ Ямада бүгін әдемі көрінгені рас.
Менің қарным ашты~
Хмм, кәдімгі удон мейрамханасына барғың келе ме?
Иә
А, мен жай ғана...
Менің билетімді кешіріңіз
Иә?
Мен сенімен дұрыстап амандасқым келеді.
Әпке...
Сіз шынымен де осындасыз ба?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Ах...
Ямада!
Эххе
Уф...
Мен де Ихикаваға біраз ақша жинадым.
Хого
Гехо Гехо Гехо
Мм... Ямада мырза
Fai
Қазір үйге келесің бе?
Не!
Ngggggggggg...
Ол ісініп, қан ағып тұр
Неге!
Мен бұлай болады деп күткен жоқпын...
Мені неге шақырдың?
Не... Мен жай ғана толқып кеттім.
Сіз не ойлап отырсыз?
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Кешіріңіз... кенеттен.
Жоқ, сені шақырған мен едім.
Бірақ мен оның ғибадатхана аумағына қайта оралып, тамақ сатып алады деп күткен жоқпын.
Эххе
Мүмкін сіз біреуді кездестірген боларсыз?
Иә? Жоқ... шынымен емес
Дұрыс па, солай емес пе?
Егер сізде кездесу болса, сол жерде қалуыңыз керек...
Иә?
«Ихикава»
«Мен де Ичикаваға сатып алдым»?
Иә?
Тек импульс бар!
Тоқта!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Өтінемін
Ihi
Қарғыс атқыр...
Иә? Жаман!
Мен оны әпкеме сәйкестендіру үшін сатып алдым.
Кентаро Акита Ямадаға берілді!
Егер сізді үлкен әпкеңіз көрсе...
Ах...
Ашылғаннан кейін көп ұзамай не істейсіз?
Иә! А, бұл...
Бұл қазірдің өзінде солай ма?
Жоқ!
Сонымен не...
Ха... көрдің бе?
Ах...
Иә?
орта мектептің 2 курсы?
- (Ямада) Иә - (Ичикава) Тоқта.
Иә Озони
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Сіздің әпкеңіз үлгерді ме?
Жоқ, бірақ таңның қалған бөлігі
Хехе
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Фу~ Фу~
Кава…
- (Қана) Сүйкімді! -(Ичикава) Иә?
Бұл менің жүрегімнің айтушысы ма?
Ямада мырза, сізді сүйкімді деп атамайсыз ба?
Ай Ихарамосу!
Күшті!
Күшті... күшті...
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Ямада мырза, сізді достарыңыз қалай атайды?
Иә?
Жоқ, мен сені қалай атайтынымды білмеймін.
Қараңыз, «Мистер Ямада» өзін бейтаныс адам сияқты ұстайды.
Бұл басқа біреу.
Менің достарым «Да-яма» дейді
Неліктен?
Қалай ойлайсың, мен Кио-чанды қалай атағаным дұрыс?
Сіз білесіз бе?
Төмендегі атау қалай аталады?
Иә? Ямада... Бұл не?
Иә?
Бұл не?
Ах... жақсы...
Хмм?
An... na...
жақын!
Ах~ Мен ғана~ Ямада мырза жақсы ма?
Иә... бірақ жақсы емес.
Міне, көптен күткен бітірушілерді таныстыру уақыты келді.
Күтпе!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Хехе
Ал...
Иә болды
Сіз бе?
Иә? Сонымен, мен Кио-чанды көре аламын ба?
Уф...
Мм... иә осында
Уау...
А... Меніңше, көп өзгерген жоқ.
Жоқ, мүлде емес.
Сенің бет-әлпетің сыпайы, солай ма?
Уау~ Хэхе
Кейбіреулері орта мектепті бітіргеннен кейін.
Қабылдау рәсімі және...
Тұрақты мұғалімнің қасында
Бұл жеткілікті.
Орман мектебі туралы не айтасыз?
Ах...
Барыңыз... иә?
Сонымен...
Сондай-ақ... бұл жеткілікті!
А, жарайды, менің досыммен кездесу бар еді.
Иә?
Ах... сосын мен де.
Жоқ, жоқ, жоқ
Әлі жеуге аздаған зони бар, сондықтан асықпаңыз.
Бірақ...
Бұл Ямаданыкі ме?
Иә?
Онда бұл сенің әпкең...
Мм... Сіз мұны тым байыппен қабылдамайсыз деп үміттенемін.
Рахмет
Кио Чанмен дос болғаныңыз үшін рахмет.
Бұл мені қуантады...
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Иә?
О… Біреу…
Мен сізді әпке деп атасам болады ма?
Хаа!
Не!
Ал... Сосын мен де.
Мен сені Анна-чан деп атасам ба?
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Соңғы сәтте ашуланбаңыз!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Әй, бұл!
Бұл... туралы болды ма?
Хехе
Бізде соя соусының дәмі бар шаршы мочи де бар.
Бұл мүлдем басқа! Бұл дәмді болды~ хехе
Оны бөлек жуудың қажеті жоқ.
Жақында бітеді.
Дәлірек айтқанда, үйде екеуміз ғана болсақ, не істеуіміз керек...
Альбомды қайта қоюым керек пе?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Бірақ апаңның мейірімді, сүйкімді болғанына қуаныштымын.
Әрқашан бөлмеге рұқсатсыз кіріңіз
Заттарды алып кет, апа.
Иә?
Шын мәнінде
- (Ямада) Мен мұны бұрын көргенмін - (Ичикава) Уа, төсекте...
Ол да осында бейнеленген.
Ах...
Бірақ неге?
Қараңызшы. Ичикава: Чии екеуің бір бастауыш мектепте оқисыңдар, солай ма?
Сонымен, мен оны кеше саған көрсеттім.
Мен Ичикаваны көргім келмеді.
Хмм.
Енді ойлап қарасам, кеше...
Амансың ба? Иісі жоқ па?
Керемет! Ол бос
Эй, бұл...
Сіз бұл екеуімен жақсы доссыз ба?
А, Киносита мен Такано?
Біз мектепке бірге бардық, сондықтан біз бірге көп ойнадық.
Қазір ше?
Екеуі де жекеменшік мектептерде оқыды.
Ах~ Жеке мектеп...
Ичикава...
Жоқ
Эй, мені осыған қызықтырады.
Әй, эссе байқауы немесе басқасы.
Мен плакат салғаным үшін алтын медаль алдым, өз бетімше іздегенім үшін палаталық марапат, т.б.
О!
Барлық өткен даңқтар
«Білім, мәдениет, спорт, ғылым және технология министрінің сыйлығы»
«Біртүрлі… Іс файлы»
Иә?
«Кісі өлтіру»
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
«Әлемді дүр сілкіндірді»
Ал... қанішердің психологиясы осындай...
Керемет!
Мен білемін! Психологияның мәні осы.
Менің ойымша, солай
Иә!
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Хехе
Иә?
Менің жүрегімді түсіне аласың ба?
Мен... білмеймін. Ямада кісі өлтіруші емес.
Мен білмеймін.
Шындығында оның басқа беті болуы мүмкін.
Болжауға тырысыңыз.
Иә?
Эй!
Ах...
Кешіріңіз, мен көп нәрсені қарадым.
Өлі...
(Ысырма дыбысы)
Иә?
Не!
Ах...
О
Енді I
Менің альбом... Мен саған көрсетемін.
Иә!
Бұл... Ямаданың... үйінде ме?
Жоқ, мүмкін емес.
Удон жейміз бе?
Кіші сыныпқа барсақ та ойнайық
Байланыс
Иә...
Ичикава мырза
Ичикава мырза топтық зерттеу тобына...
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Уау...
Ха!
Өйткені мен аспирантураның біраз заттарын шығардым.
Маңызды емес арман
Өкінбеймін
Мені қайтадан тартып алуы мүмкін.
Жарайды, маған ұнады.
Неге жалаңашсың?
Мен сенің жүрегіңмін
Сіз шынымен өзіңізді ашқыңыз келмейді ме?
Жүрек
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Хэхе, «Йотто»
Сен не үшін мініп жүрсің?
Айтпақшы, вокзалға барыңыз.
Хмм.
Көңіл-күйіңіз жақсы.
Иә?
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Уау!
Уау
Сіз таң қалдыңыз ба?
Көліктердің артына тығылмаңыз
Мен басшыны көргім келеді
Ямада мырза
Қайырлы таң.
Кио-чан, жарақатыңнан кейін мектепке бірінші рет баруың.
Барлығы үшін рахмет.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Бұл не?
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Кендзиро Акита ше?
Кенджиро?
Себебі менікі «Кентаро»
Ичикава - «Кендзиро»
Оны ерікті түрде атамаңыз
Мен оны әдейі әкелдім.
Тіркелген жоқ па?
Бұл бір қол.
Сонымен...
Иә?
Жақсы... жақсы! Жақсы!
Иә!
Бұл «Иә!» емес.
Мм... ол ластануы мүмкін.
Мен көремін. Ендеше оны екінші түймеге айналдырайық.
Мен тезірек кетуім керек.
Барлығы осында болуы мүмкін.
Біртүрлі болып көрінеді.
Иә? Қалай?
Мен бірінші курста оқып жүргенімде мектепке барғым келмеді.
Мен жиі үзіліс жасайтынмын.
Орман мектебі де мені алдамады.
Бірақ...
Мен бұл күндері мектепті жек көрмеймін.
Сонымен… бұл…
Мүмкін сен... яма...
Яма... Дано...
Бұл ешкімнің кінәсі емес деп ойлаймын.
Өйткені егер Ичикава мектепке өзі келмегенде.
Сіз менімен немесе басқа балалармен ешқашан бұлай сөйлескен емессіз, солай ма?
Ах...
...не
Иә
Осы сауыттың арқасында мектепке келе алдым.
Мен бұған бейімделе алмауым үшін кінәлап жүрмін.
Рахмет
Ах...
Жарайды, жарайды
Мен көремін.
Мен… бұл…
Менің ойымша, сіз осыны айтқыңыз келді.
Рахмет
Ах~ мен кешігіп қалатын сияқтымын!
Незуко! Жоқ, жасама!
Қайырлы таң~
Иә?
Не? Сіз мұны жасадыңыз ба?
Жоқ, бұл жынды атмосфера, қорқынышты!
О, күт!
Хаа…
Хаха… бұл қызық екен.
Иә?
Өтірік
Хехе
Кешіріңізші!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory